Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Any Number
ja: 任意の数

source: Type any number comma seprated
ja: sepratedコンマ任意の番号を入力

source: Select Sms Template
ja: SMSのテンプレートを選択します

source: Sms Template
ja: SMSのテンプレート

source: If you do not want to select sms template then simply type sms message
ja: あなたは、SMSテンプレートを選択したくない場合は、単純にSMSメッセージを入力

source: Certificate Signature
ja: 証明書の署名

source: Upload Image(* height less than 75px)
ja: 画像をアップロード（* 75px未満の高さ）

source: Delete Signature
ja: 署名を削除します

source: Add Slides
ja: スライドを追加

source: Slide Name
ja: スライド名

source: Upload Slide (1350*550)
ja: アップロードスライド（* 550 1350）

source: Edit Slides
ja: 編集スライド

source: Slides
ja: スライド

source: Add New Slide
ja: 新しいスライドを追加します。

source: SMS Settings
ja: メッセージ設定

source: API Link
ja: APIリンク

source: Heading Username
ja: 見出し名

source: Username field provided by sms gateway
ja: SMSゲートウェイが提供するユーザー名フィールド

source: Heading Password
ja: 見出しパスワード

source: Password field provided by sms gateway
ja: SMSゲートウェイによって提供されるパスワードフィールド

source: Heading Mobile No
ja: モバイル無し見出し

source: Mobile No field provided by sms gateway
ja: SMSゲートウェイが提供するモバイルフィールドなし

source: Heading Message
ja: 見出しのメッセージ

source: Message field provided by sms gateway
ja: SMSゲートウェイが提供するメッセージ・フィールド

source: Heading Sender Id
ja: 送信者IDを見出し

source: Sender Id field provided by sms gateway
ja: SMSゲートウェイが提供するSender IDのフィールド

source: Add SMS Template
ja: SMSテンプレートを追加します。

source: Edit SMS templates
ja: 編集SMSテンプレート

source: SMS Templates
ja: SMSテンプレート

source: Add New SMS Template
ja: 新しいSMSテンプレートを追加

source: Add Students
ja: 学生を追加

source: Address
ja: 住所

source: Guardian Phone
ja: ガーディアン電話

source: Edit Students
ja: 編集学生

source: Renewal Date
ja: リニューアル日

source: Add New Student
ja: 新入生を追加

source: Wallet
ja: 財布

source: Admission Date
ja: 入学日

source: Credit
ja: クレジット

source: Debit
ja: デビット

source: Balance
ja: 残高

source: Date & Time
ja: 日付と時刻

source: Payment Through
ja: お支払い

source: Remarks
ja: 注釈

source: View Student Information
ja: ビュー学生情報

source: Full Name
ja: 氏名

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Registered Email
ja: 登録メール

source: Alternate Number
ja: 代替番号

source: Enrolment No
ja: 入学はありません

source: Last Login
ja: 最終ログイン

source: Students Wallet
ja: 学生の財布

source: Transaction Form
ja: 取引形態

source: Mobile
ja: モバイル

source: DEDUCT
ja: 差し引きます

source: Add Subjects
ja: 被験者を追加

source: Edit Subjects
ja: 編集対象

source: Subjects
ja: カテゴリー

source: Add New Subject
ja: 新しい件名を追加します。

source: Question Bank
ja: 質問銀行

source: Add Testimonials
ja: お客様の声を追加します。

source: Upload Photo (150*150)
ja: 写真のアップロード

source: Edit Testimonials
ja: 編集お客様の声

source: Testimonials
ja: 推薦のコメント

source: Add New Testimonial
ja: 新しい推薦状を追加

source: Photo
ja: 写真

source: Add Users
ja: ユーザーの追加

source: User Level
ja: ユーザーレベル

source: Username
ja: ユーザ名

source: Level users
ja: レベルのユーザー

source: Add New Level
ja: 新しいLevelを追加

source: Back To Users
ja: 戻るユーザーへ

source: Level Name
ja: レベル名

source: Set Permission
ja: 権限セット

source: Assign Form Rights
ja: フォームの権利の割り当て

source: Module Name
ja: モジュール名

source: Old Password
ja: 旧パスワード

source: Edit Users
ja: 編集ユーザー

source: User Registration Form
ja: ユーザー登録フォーム

source: Users
ja: ユーザー

source: Add New User
ja: + 新しいユーザーを追加

source: Add Level Users
ja: レベルのユーザーを追加します。

source: Level User
ja: レベルのユーザー

source: Dear user, log in to access the admin area!
ja: 親愛なるユーザー、管理エリアにアクセスするためにログイン！

source: Admin / Teacher Username
ja: 管理者/教師のユーザー名

source: Forgot User Name
ja: ユーザ名を忘れました

source: Organisation Logo
ja: 組織のロゴ

source: Upload Image(* height less than 220px)
ja: 画像をアップロード（* 220px未満の高さ）

source: Delete Logo
ja: ロゴの削除

source: Please provide a type for chart %s!
ja: グラフのための型を提供してください%s ！

source: Chart: "%s" could not be found. Ensure that Chart Name is the same string that is passed to $this->HighCharts->render() in your view.
ja: チャート：\ " %s "が見つかりませんでした。そのチャート名はあなたのビューでの$ this - > HighCharts->レンダリング（）に渡される文字列と同じ文字列であることを確認してください。

source: The Express Checkout transaction has expired and the transaction needs to be restarted
ja: エクスプレスチェックアウト取引の有効期限が切れているとトランザクションを再起動する必要があります

source: You may have made a second call for the same payment or you may have used the same invoice ID for seperate transactions.
ja: あなたは同じ支払いのために2回目の呼び出しを行ったことがあります。また、独立したトランザクションのための同じ請求書のIDを使用している可能性があります。

source: Please use a different funcing source.
ja: 異なるfuncingソースを使用してください。

source: An error occured, please retry the transaction.
ja: エラーが発生しましたが、トランザクションを再試行してください。

source: This transaction couldn't be completed. Redirecting to payment gateway
ja: このトランザクションを完了できませんでした。支払いゲートウェイへのリダイレクト

source: You have not agreed to the billing agreement.
ja: あなたは、課金契約に合意していません。

source: The billing agreement is disabled or inactive.
ja: 課金契約は無効または非アクティブです。

source: The credit card used is expired.
ja: 使用したクレジットカードは有効期限が切れています。

source: The transaction was refused because the AVS response returned the value of N, and the merchant account is not able to accept such transactions.
ja: AVS応答がNの値を返したため、トランザクションが拒否された、と商人のアカウントは、そのような取引を受け付けることができません。

source: The payment gateway account is restricted.
ja: 支払いゲートウェイアカウントが制限されています。

source: You must submit an IP address of the buyer with each API call.
ja: あなたは、各APIの呼び出しと買い手のIPアドレスを提出しなければなりません。

source: The merchant selected a value for the PaymentAction field that is not supported.
ja: 商人はサポートされていませんPaymentActionフィールドの値を選択しました。

source: The credit card field was blank.
ja: クレジットカードのフィールドが空白になっていました。

source: The total amount and item amounts do not match.
ja: 合計金額や項目の金額が一致していません。

source: The credit card entered is currently restricted by the payment gateway.
ja: 入力されたクレジットカードは、現在、支払いゲートウェイによって制限されています。

source: The merchant entered an invoice ID that is already associated with a transaction by the same merchant. Attempt with a new invoice ID
ja: 商人は、すでに同じ商人によってトランザクションに関連付けられている請求書のIDを入力します。新しい請求書IDの試み

source: The transaction was declined by the country filter managed by the merchant.
ja: トランザクションは商人によって管理され、国フィルタによって拒否されました。

source: The transaction was declined by the maximum amount filter managed by the merchant.
ja: トランザクションは商人によって管理される最大量フィルターによって拒否されました。

source: The transaction was declined by the payment gateway.
ja: トランザクションは、支払いゲートウェイによって拒否されました。

source: The transaction was declined by payment gateway because of possible fraudulent activity.
ja: トランザクション可能性があるため、不正行為の支払いゲートウェイによって拒否されました。

source: The transaction was declined by payment gateway because of possible fraudulent activity on the IP address.
ja: トランザクションがあるため、IPアドレス上で可能な不正行為の支払いゲートウェイによって拒否されました。

source: The merchant account attempting the transaction is not a business account.
ja: 取引をしようとする商人のアカウントは、ビジネスアカウントではありません。

source: The merchant account attempting the transaction is not able to process Direct Payment transactions.
ja: 取引をしようとする商人のアカウントは、直接支払取引を処理することができません。

source: Access to Direct Payment was disabled for your account.
ja: 直接支払いへのアクセスは、アカウントの無効化されました。

source: The merchant account attempting the transaction does not have a confirmed email address with the payment gateway.
ja: 取引をしようとする商人のアカウントは、支払いゲートウェイと確認されたメールアドレスを持っていません。

source: The merchant attempted a transaction where the amount exceeded the upper limit for that merchant.
ja: 商人は量がその商人の上限を超えた取引をしようとしました。

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set to decline transaction when the AVS returned a no match (AVS = N).
ja: トランザクションが原因AVSのための商人のリスクフィルタで減少しました。 AVSが一致（AVS = N）を返さない場合に具体的に、商人は、取引を拒否するように設定しています。

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set the filter to decline transactions when the AVS returns a partial match.
ja: トランザクションが原因AVSのための商人のリスクフィルタで減少しました。具体的には、商人はAVSは、部分一致を返したときにトランザクションを拒否するフィルタを設定しています。

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set the filter to decline transactions when the AVS is unsupported.
ja: トランザクションが原因AVSのための商人のリスクフィルタで減少しました。具体的には、商人はAVSがサポートされていないときにトランザクションを拒否するフィルタを設定しています。

source: The merchant entered an IP address that was in an invalid format. The IP address must be in a format such as 123.456.123.456.
ja: 商人は無効な形式であったIPアドレスを入力しました。 IPアドレスは、123.456.123.456のような形式でなければなりません。

source: The merchant's configuration requires a CVV to be entered, but no CVV was provided with this transaction.
ja: 商人の構成はCVVを入力する必要がありますが、何のCVVは、このトランザクションで提供されませんでした。

source: The merchant provided an address either in the United States or Canada, but the state provided is not a valid state in either country.
ja: 商人は、米国またはカナダのいずれかのアドレスを提供するが、提供の状態はどちらの国で有効な状態ではありません。

source: The transaction was declined by the issuing bank, not the payment gateway. The merchant should attempt another card.
ja: トランザクションが発行銀行ではなく、支払いゲートウェイによって拒否されました。商人は、別のカードを試みる必要があります。

source: The merchant's country of residence is not currently supported to allow Direct Payment transactions.
ja: 居住地の商人の国は現在、直接支払いの取引を可能にするためにサポートされていません。

source: The transaction was declined because the payment gateway is currently processing a transaction by the same buyer for the same amount. Can occur when a buyer submits multiple, identical transactions in quick succession.
ja: 支払いゲートウェイは現在、同じ量でも同じ買い手によってトランザクションを処理しているため、取引が拒否されました。買い手が立て続けに複数の、同一のトランザクションを送信したときに発生する可能性があります。

source: The CVV provided is invalid. The CVV is between 3-4 digits long.
ja: 提供CVVが無効です。 CVVは3-4間の桁の長さ。

source: Please try again later. Ensure you have passed the correct CVV and address info for the buyer. If creating a recurring profile, please try again by passing a init amount of 0.
ja: 後ほどおかけ直しください。あなたは彼らのために正しいCVVとアドレス情報を渡していることを確認します。定期的なプロファイルを作成する場合は、0の初期化量を渡すことで、再度お試しください。

source: Transaction is not compliant due to missing or invalid 3-D Secure authentication values. Check ECI, ECI3DS, CAVV, XID fields.
ja: トランザクションが原因でないか、または無効な3-Dセキュア認証値に​​準拠していません。 ECI、ECI3DS、CAVV、XIDフィールドを確認してください。

source: The transaction was rejected by the payment gateway because of excessive failures over a short period of time for this credit card.
ja: トランザクションはこのために、クレジットカードのための短時間に過度の障害の決済ゲートウェイによって拒否されました。

source: The transaction was declined by payment gateway.
ja: トランザクションは、支払いゲートウェイによって拒否されました。

source: The transaction was declined because the merchant does not have a valid commercial entity agreement on file with the payment gateway.
ja: マーチャントが支払いゲートウェイを使用してファイルに有効な営利団体契約を持っていないため、取引が拒否されました。

source: The transaction was declined because the CVV entered does not match the credit card.
ja: 入力されたCVVがクレジットカードと一致しないため、取引が拒否されました。

source: The transaction was declined by the issuing bank because of an expired credit card. The merchant should attempt another card.
ja: トランザクションは有効期限が切れているため、クレジットカードの発行銀行によって拒否されました。商人は、別のカードを試みる必要があります。

source: utils
ja: utilsの

source: Exceeded permissible limit for Navigating away
ja: 離れてナビゲートするための許容値を超えました

source: You have exceeded the permissible limit for navigating away from your test
ja: あなたは、あなたのテストから離れてナビゲートするための許容限度を超えています

source: Your test has finished. You can close the window now
ja: あなたのテストは終了しました。これで、ウィンドウを閉じることができます

source: Installation Complete
ja: インストールの完了

source: Aho! The System is installed successfully.
ja: アホ！システムが正常にインストールされています。

source: Go to Admin/Teacher Interface
ja: 管理者/教師インターフェイスに移動します

source: User
ja: ユーザー

source: Go to Front End/Student Interface
ja: フロントエンド/学生インタフェースに行きます

source: Visit our website
ja: 当社のウェブサイトをご覧ください

source: for documentation and support
ja: ドキュメントとサポートのために

source: My Exam Stats
ja: 私の試験の統計

source: Total Exam Given
ja: 総受験を考えます

source: Absent Exams
ja: 不在試験

source: Best Score in
ja: ベストスコア

source: On
ja: オン

source: Failed in
ja: に失敗しました。

source: Average Percentage
ja: 平均比率

source: Your Rank
ja: あなたのランク

source: Month Wise Performance
ja: 月ワイズパフォーマンス

source: Exam Wise Performance
ja: 試験ワイズパフォーマンス

source: Top 10
ja: 最優先

source: Todays Exam
ja: 今日の試験

source: Top
ja: トップ

source: These are the exam(s) that can be taken right now
ja: これらは、今撮影することができます試験（複数可）しています

source: No Exams found for today
ja: 今日が見つかりませ試験はありません

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました。

source: Show
ja: 表示

source: entries
ja: エントリー：1000000

source: Prev
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Showing {:start} to {:current} of {:count} entries
ja: 表示{:start} ：{:current}エントリの{:count}に

source: Email Verification
ja: 電子メール アドレスの確認

source: Please Enter Verification Code in the Text Box
ja: テキストボックスに確認コードを入力してください。

source: Re-Send Email Verification
ja: 再送信メール確認

source: Please Enter Email Id in the Text Box which you enter at the time of registration
ja: あなたが登録時に入力したテキストボックスに電子メールIDを入力してください

source: Purchased Exam
ja: 購入した試験

source: Expired Exam
ja: 期限切れの試験

source: These are the exam(s) which has been expired
ja: これらの有効期限が切れてきた試験（複数可）しています

source: No Exams found
ja: 試験見つかりません

source: Thank you for using the test
ja: テストをご利用いただきありがとうございます

source: 1. The test instructions were
ja: 1.テスト命令がありました

source: Largely Clear
ja: 大部分はクリア

source: Medium Clear
ja: ミディアムクリア

source: Not Clear
ja: 定かでない

source: 2. Language of question was
ja: 質問の2言語がありました

source: 3. Overall test experience was
ja: 3.全体的なテスト経験でした

source: Good
ja: よい

source: Better
ja: 良い

source: Best
ja: 最高

source: Any other feedback suggestion
ja: 任意の他のフィードバック提案

source: Please close all of your chat windows, screen-saver, and anti-virus programs before starting your test
ja: テストを開始する前に、あなたのチャットウィンドウ、スクリーンセーバー、およびアンチウイルスプログラムをすべて閉じてください

source: Please do not press "F5" during your test. This will finish your test and you will not be able to re-open the test
ja: テスト中に「F5 \ "\押さないでください。これは、あなたのテストを終了します、あなたはテストを再度開くことはできません

source: Your responses will be saved. If your test is disconnected for any reason, your responses up until that point will be saved
ja: あなたの応答が保存されます。テストが何らかの理由で切断された場合、その時​​点までのご回答アップが保存されます

source: Please close all programs that upload or download files in the background For example: Dropbox, torrent, etc
ja: 例えば、バックグラウンドでファイルをアップロードまたはダウンロードし、すべてのプログラムを閉じてください：Dropboxが、急流、など

source: Instructions
ja: 課題

source: I am ready to begin
ja: 私が開始する準備ができています

source: Exam Start
ja: 試験スタート

source: This Exam is paid. Amount should be deducted on your wallet automatically. After starting the exam timer will not stop. Do you want to pay & start?
ja: この試験は、支払われます。金額は自動的にあなたの財布に控除されるべきです。試験のタイマーを起動した後停止しません。あなたが支払う＆開始しますか？

source: These are the exam(s) which has been purchased
ja: これらは、購入された試験（単数または複数）であります

source: Correct Marks
ja: 正しいマーク

source: Save & Next
ja: 保存して次へ

source: Review
ja: コメント

source: Reset Answer
ja: 回答をリセット

source: Finish
ja: フィニッシュ

source: Current Question
ja: 現在の質問

source: Answered
ja: 回答

source: Not Answered
ja: 答えられません

source: Navigated Away
ja: アウェイナビゲート

source: you had navigated away from the test window. This will be reported to Moderator
ja: あなたは、テストウィンドウから離れてナビゲートしていました。これは、モデレーターに報告されます

source: Do not repeat this behaviour
ja: この動作を繰り返さないでください

source: Otherwise you may get disqualified
ja: そうしないと、失格れるかもしれません

source: Continue
ja: 続ける

source: Finalize
ja: まとめます

source: Do you wish to submit and close the
ja: あなたが提出して閉じしたいです

source: Once you submit, you will not be able to review the
ja: あなたが提出したら、あなたは確認することができません

source: Summary of your attempts in this
ja: この中であなたの試みの概要

source: as show below
ja: 以下のショーとして

source: Attempted
ja: 未遂

source: Return To First Question
ja: 最初の質問に戻ります

source: These are the exam(s) that are planned you in near future
ja: これらは、近い将来にあなたを計画している試験（複数可）しています

source: Attempt Now
ja: 今しようとしています

source: Your performance compared to your group
ja: あなたのグループに比べて、あなたのパフォーマンス

source: Can't read? Reload
ja: 読み取ることができませんか？リロード

source: Enter security code shown above
ja: 上に示したセキュリティコードを入力してください

source: Answer simple math
ja: 簡単な数学を回答

source: Attempts
ja: 試み

source: Remaining
ja: 残り

source: Expiry Date
ja: 有効期限：

source: Expired Date
ja: 期限切れの日

source: Free
ja: 無料

source: Not Purchased
ja: 購入していません

source: View Details
ja: 詳細を表示

source: Load Editor
ja: ロードエディタ

source: Installation
ja: インスタレーション

source: Step 1 of 4
ja: - ステップ 2/2

source: Server Configuration & Setup Requirements
ja: サーバのコンフィギュレーション＆セットアップ要件

source: Setup Requirements
ja: セットアップ要件

source: Installing this software require certain server side extension and capability
ja: このソフトウェアをインストールすると、特定のサーバー側の拡張機能と能力を必要とします

source: please check below and compare with your server current statues on the right. You can click on the icon next to each technology for details.
ja: 以下にチェックして、右側のサーバー現在の彫像と比較してみてください。あなたは、詳細については、次の各技術のアイコンをクリックすることができます。

source: Extensions &amp; Applications
ja: 拡張機能＆＃038;アプリケーション

source: HTTP Server. For example: Apache
ja: HTTPサーバ。たとえば、次のようにApacheの

source: Require
ja: 必要とします

source: PHP 5.2.8 or greater
ja: PHP 5.2.8以上

source: Database Engine MySQL (4 or greater)
ja: データベースエンジンのMySQL（4以上）

source: PDO Extension
ja: PDO拡張

source: GD Extension
ja: GD拡張

source: Mandatory
ja: 必須

source: Server Status
ja: サーバーステータス

source: Web Server
ja: Webサーバー

source: PHP Version
ja: 74 |||||||PHPのバージョン|||||||

source: MYSQL Version
ja: 75 |||||||MySQLバージョン|||||||

source: PDO Unavailable
ja: 利用不可PDO

source: PDO Available
ja: 利用可能なPDO

source: Directory &amp; File Permission
ja: ディレクトリ＆＃038;ファイルの権限

source: These Folders of Files need to be
ja: これらのファイルのフォルダがあることが必要

source: Writable
ja: writable (書き込み可能)

source: for application to be installed.
ja: アプリケーションがインストールされるために。

source: Folders or Files
ja: フォルダやファイル

source: app/tmp/
ja: アプリを/ tmp /

source: app/Config/database.php
ja: アプリ/コンフィグ/ database.phpで

source: app/Config/core.php
ja: アプリ/コンフィグ/ core.phpの

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Let's Start
ja: 開始する

source: Step 2 of 4
ja: ステップ 2/4:

source: Installation Agreement
ja: インストールの契約

source: I Accept to Proceed
ja: 私は続行する承諾します

source: Step 3 of 4
ja: ステップ 3/4:

source: Database Connection Settings
ja: データベース接続の設定

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Usually Localhost
ja: 通常、ローカルホスト

source: Database Name
ja: データベースの名前

source: Database User
ja: データベースのユーザー

source: Database User Name
ja: データベース・ユーザー名

source: Database Password
ja: データベースのパスワード

source: Database User Password
ja: データベース・ユーザー・パスワード

source: Database Type
ja: データベースの種類

source: Test Connection
ja: 試験用接続

source: Step 4 of 4
ja: ステップ 4/4:

source: Name of Your Website
ja: あなたのウェブサイトの名前

source: Meta Keyword
ja: メタキーワード

source: Useful for SEO
ja: SEOのための有用な

source: Meta Content for SEO
ja: SEOのためのメタコンテンツ

source: Please Select Timezone
ja: タイムゾーンを選択してください

source: Name of Your Organization/Company
ja: あなたの組織/会社の名前

source: Default Admin Email
ja: デフォルトの管理者のEメール

source: Install Sample Data With Dummy Entries
ja: ダミーのエントリを持つサンプルデータをインストールします。

source: Install
ja: インストール

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Set Avatar
ja: アバターを設定します

source: Sign out
ja: ログアウ

source: Copyright
ja: 著作権

source: follow on facebook
ja: Facebookを利用して従ってください

source: Latest News & Events
ja: 最新のニュース＆イベント

source: Time
ja: タイム

source: Download PDF
ja: PDF のダウンロード

source: Average Percentage(%)
ja: 平均割合（％）

source: Exam Given
ja: 受験を考えます

source: Delete Forever
ja: 完全に削除

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: News Detail
ja: ニュース詳細

source: No of Visitors
ja: 訪問者のなし

source: No of Students
ja: 学生のなし

source: No of Exams
ja: 試験なし

source: Payment From Pay Pal
ja: ペイパルから支払い

source: Pay From Pay Pal
ja: ペイパルから支払います

source: Profile
ja: プロファイリング

source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

source: New Student Register
ja: 新入生登録

source: Security Code
ja: セキュリティーコード：

source: Answers
ja: 回答

source: My Results
ja: 私の結果

source: Attempt Date
ja: 試み日

source: SCORE CARD
ja: スコアカード

source: TIME MANAGEMENT
ja: タイムマネジメント

source: QUESTION REPORT
ja: 質問レポート

source: SOLUTION
ja: ソリューション

source: Score Card For
ja: スコアカード

source: Total No. of Student
ja: 学生の合計号

source: My Marks
ja: マイマークス

source: Total Marks of Test
ja: テストの合計マークス

source: My Percentile
ja: マイパーセンタイル

source: Total Question in Test
ja: テスト中の総質問

source: Total Attempt Question in Test
ja: テスト中の総試行質問

source: Left Question
ja: 左質問

source: Left Question Marks
ja: 左疑問符

source: Total Time of Test
ja: テストの合計時間

source: My Time
ja: マイ・タイム

source: My Rank
ja: 私のランク

source: Performance Report For
ja: 以下のためにパフォーマンスレポート

source: Question & Marks Wise Report For
ja: 質疑用のマークワイズレポート

source: Subject Report For
ja: 件名レポート

source: Correct
ja: 正しい

source: Unattempted Questions
ja: 試みられたことのない質問

source: Graphical Report For
ja: グラフィカルなレポートについて

source: Time Management For
ja: 時間管理のために

source: Question Report For
ja: 質問レポート

source: Question Status
ja: 質問ステータス

source: Your Answer
ja: あなたの答え

source: Your Score
ja: あなたのスコア

source: Your Time
ja: あなたの時間

source: Solution For
ja: 以下のためのソリューション

source: Not Attempt
ja: しようとしません

source: Attempt
ja: 試みる

source: Incorrect
ja: 不適切な

source: Your Answers
ja: あなたの回答

source: Solution
ja: 解決策

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Compare Report For
ja: レポートを比較

source: Total Ques.
ja: 合計QUES。

source: Maximum Marks
ja: 最大マークス

source: Attempted Ques.
ja: しようとしましたQUES。

source: Unattempted Ques.
ja: 試みられたことのないQUES。

source: Correct Ques.
ja: 正しいQUES。

source: Incorrect Ques.
ja: 不適切なQUES。

source: Percentile
ja: パーセンタイル値

source: Previous
ja: 前

source: This is to certify that
ja: この文書は、以下について証明する。

source: has succesfully completed the
ja: 正常に完了しました

source: in course program offered by
ja: コー​​ス内のプログラムによって提供されます

source: Student Login
ja: 学生ログイン

source: Sign In
ja: サインイン

source: Forgot Passwocrd
ja: Passwocrdを忘れました

source: New User? Create Account
ja: 新しいユーザー？アカウントを作成する

source: Engine is not loaded
ja: エンジンがロードされていません

source: Pdf engine "%s" not found
ja: PDFエンジン\ " %s "が見つかりません

source: Pdf engines must extend "AbstractPdfEngine"
ja: PDFエンジンは「AbstractPdfEngine \ "\拡張する必要があります

source: Crypto is not loaded
ja: 暗号はロードされていません

source: Pdf crypto "%s" not found
ja: PDFファイルの暗号\ " %s "が見つかりません

source: Crypto engine must extend "AbstractPdfCrypto"
ja: 暗号化エンジンは、\ "AbstractPdfCrypto "を拡張する必要があります

source: Controller attribute $pdfConfig is not correct or missing
ja: コントローラの属性$ pdfConfigが正しいか不足しているではありません

source: -> Testing :url
ja: - >テスト：URL

source: Total Requests made: :requests
ja: 作られた合計要求：要求

source: Total Time elapsed: :duration (seconds)
ja: 合計時間は経過：：時間（秒）

source: Requests/Second: :rps req/sec
ja: リクエスト/秒：：REQをRPS /秒

source: Average request time: :average-time seconds
ja: 平均要求時間：平均時間秒

source: Standard deviation of average request time: :std-dev
ja: 平均要求時間の標準偏差：STD-devの

source: Longest/shortest request: :longest sec/:shortest sec
ja: 最長/最短リクエスト：最長秒/：最短秒

source: Allows you to obtain some rough benchmarking statisticsabout a fully qualified URL.
ja: あなたは完全修飾URL statisticsaboutいくつかの大まかなベンチマークを得ることができます。

source: The URL to request.
ja: 要求するURL。

source: Number of iterations to perform.
ja: 実行する反復回数。

source: Maximum total time for all iterations, in seconds.If a single iteration takes more than the timeout, only one request will be made
ja: 1回の反復がタイムアウト以上かかる、唯一の要求が行われますseconds.If内のすべての反復の最大合計時間、

source: Example Use: `cake benchmark --n 10 --t 100 http://localhost/testsite`. <info>Note:</info> this benchmark does not include browser render times.
ja: 使用例： `ケーキベンチマーク--n 10 --t 100のhttp：// localhost /をtestsite`。 <インフォメーション>注：</インフォメーション>このベンチマークは、ブラウザがレンダリング時間を含みません。

source: Component initialization
ja: コンポーネントの初期化

source: Controller action
ja: コントローラのアクション

source: Controller action start
ja: コントローラのアクション開始

source: Processing toolbar state
ja: 処理ツールバーの状態

source: Processing toolbar data
ja: ツールバーのデータを処理

source: Controller render start
ja: コントローラは、スタートをレンダリング

source: Could not load DebugToolbar panel %s
ja: パネルDebugToolbarロードできませんでした%s

source: Core Processing (Derived from $_SERVER["REQUEST_TIME"])
ja: コアプロセッシング（$ _SERVER [\ "REQUEST_TIMEの"]から派生）
